# Exercices Pratiques

## Exercice 1 : Flux de Nombres avec Complétude

**Objectif** : Créer un Observable qui émet un nombre chaque seconde, puis s'arrête après avoir émis 10 nombres.

**Instructions détaillées** :

1. **Créer un Observable** :
   - Utilisez la classe `Observable` de RxJS.
   - Dans la fonction de l'Observable, utilisez `setInterval` pour émettre une valeur toutes les secondes.
2. **Émettre des Nombres** :
   - Utilisez la méthode `subscriber.next()` pour émettre un nombre incrémenté à chaque intervalle.
3. **Compléter l'Observable** :
   - Après avoir émis 10 nombres, utilisez `subscriber.complete()` pour terminer le flux.
   - Nettoyez l'intervalle avec `clearInterval` lorsque l'Observable est complété.

---

## Exercice 2 : Transformation de Données avec `map`

**Objectif** : Transformer chaque nombre émis par l'Observable en le multipliant par 3.

**Instructions détaillées** :

1. **Utiliser l'Observable de l'Exercice 1**.
2. **Transformer les Données** :
   - Appliquez l'opérateur `map` pour multiplier chaque valeur émise par 3.
3. **Souscription** :
   - Souscrivez à l'Observable transformé et affichez les résultats dans la console.

---

## Exercice 3 : Filtrage de Données avec `filter`

**Objectif** : Filtrer les nombres émis pour ne garder que les nombres impairs.

**Instructions détaillées** :

1. **Utiliser l'Observable de l'Exercice 1**.
2. **Filtrer les Données** :
   - Utilisez l'opérateur `filter` pour ne garder que les nombres impairs.
3. **Souscription** :
   - Souscrivez à l'Observable filtré et affichez les résultats dans la console.
